Produk yang akan kami kembangkan adalah aplikasi web-based Shelter Monitoring 
System yang berfungsi untuk memonitor kondisi shelter yang tersebar di berbagai wilayah. 
Adapun terdapat beberapa hal yang dapat dilakukan oleh aplikasi web-based shelter monitoring 
ini sebagai berikut : 

a) User dapat mengakses informasi dari perusahaan. 
b) Admin dapat mengakses informasi dari perusahaan 
c) Admin dapat menambah atau mengurangi jumlah shelter pada server. 
d) Admin dapat merubah dan mengelola web. 
e) Produk bekerja dengan cara mengumpulkan dan menyimpan data dari semua shelter ke 
   suatu server terpusat dan menampilkannya dalam bentuk GUI yang bisa diakses lewat web.  
f) Aplikasi dapat digunakan oleh operator pemilik shelter untuk memantau kondisi shelter 
   dan mengawasi jika ada alarm muncul dari server. 